Вакансия 13: Системный аналитик (Копакинг / Логистика)
company: FM Logistic
url: [<ссылка на hh.ru>](https://hh.ru/vacancy/137971414?query=%D0%91%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%81-%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B8%D0%BA&hhtmFrom=vacancy_search_list)
type: sa 
date: 30.09.2026
Текст вакансии

Системный аналитик (Копакинг / Логистика)
от 120 000 ₽ за месяц до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: не требуется

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: гибрид

Сейчас эту вакансию смотрит 61 человек

FM Logistic
FM Logistic
4,1
698 отзывов
Открытый
Показывает отзывы от сотрудников
Топ-100
Рейтинга работодателей hh.ru
Победитель
Премии HR-Бренд
FM Logistic

Предоставляет решения по складированию и обработке, упаковке и расфасовке, перевозке, а также по таможенному оформлению грузов.

Если ты ищешь место, где ИТ - это не просто две буквы, а настоящее поле для творчества и развития, то, возможно, мы - тот самый пазл, который идеально впишется в твою карьерную картину!

FM Logistic - это международная французская компания, которая оказывает логистические услуги крупным клиентам в сфере FMCG, парфюмерии, промышленного производства, здравоохранения и ритейла.

В ИТ-отделе FM Logistic мы - это молодая, дружная команда более 85 человек, которые занимаются не только внутренними IT-проектами, но и создают уникальные решения для наших клиентов. Мы всегда открыты к новым идеям и любим работать в атмосфере поддержки и взаимопомощи. В токсичность не играем, бюрократию не разводим, зато любим новые идеи и возможность влиять на результат.

О роли: Мы ищем сотрудника на позицию системного аналитика в команду проектного офиса Co-Packing (услуги по контрактной упаковке, переупаковке, маркировке).

Ваша основная задача - участвовать в проектах запуска новых клиентов и проектной поддержке текущих клиентов компании, принимать участие в проектировании процессов, технических решений и разработке интеграций, настраивать системы под задачи бизнеса.

Чем предстоит заниматься:

Быть техническим экспертом в проектах запуска новых Co-Packing клиентов и поддержке текущих, используя программные продукты компании

Проектировать процессы, составлять блок-схемы, взаимодействовать с клиентами и подрядчиками

Настраивать и адаптировать системы и интеграционные потоки под специфичные требования, формировать ТЗ разработчикам

Проводить интеграционное и функциональное тестирование

Работать с заявками типа “Change Request”

Наши основные требования:

Готовность развиваться в логистике, процессах контрактной упаковки, цифровой маркировке и осваивать новые программные продукты и IT технологии

Владение SQL на базовом уровне (написание простых запросов)

Знание принципов работы API (REST), протоколов обмена (FTP/SFTP, HTTP/HTTPS)

Cтэк:

Co-Packing + WMS (систему управления складом)

Databases: PostgreSQL, MySQL

Integrations: REST, FTP/SFTP

Formats: JSON, XML, CSV

Programming lang: Low-code ESB Talend, n8n

Что мы предлагаем:

Возможность участвовать в значимых ИТ-проектах и работать с опытными наставниками

Открытую и поддерживающую корпоративную культуру, наша команда - наша гордость

Забота о вашем здоровье: расширенный ДМС (стоматология, телемедицина, психолог), страхование жизни и здоровья

Компенсация обедов, корпоративный транспорт, электронная библиотека, мобильная связь

«Белая» заработная плата и полугодовой бонус в размере 15%

Возможность работать 2-3 дня в неделю из дома

Место работы: ст.м. Дмитровская, Бутырская улица, 77

Доверяем
друг другу

Действуем
открыто

Думаем
об эффективности


АО "ФМ ЛОЖИСТИК ВОСТОК" работает под брендом FM Logistic

Ключевые навыки
SQL
Аналитическое мышление
Системный анализ
